Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[2016, Amerika Syarikat]
Ini untuk awak.
terima kasih.
Adakah anda suka?
Saya sayang awak, ibu.
Selamat pagi puan.
[MOBIUS]
[Episod 10]
[Awal pagi pada 12 Disember 2024]
[Hari gelung keempat]
bos,
Ye Kun keluar dari kereta.
bila,
perhatikan Ye Kun.
Roger itu.
[Biro Siasatan Jenayah]
Anda berlari-lari
seperti ayam tanpa kepala.
Separuh daripada pasukan anda
berada di luar sana melakukan pengawasan.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Saya perlu menyiasat sesuatu.
Apa yang anda siasat?
Tidak cukupkah bantuan saya untuk awak?
Mengapa anda perlu pergi ke Huang Yuan?
Adakah anda memerlukan bantuannya?
Tidak, saya tidak.
bagus.
Ding Qi,
awak memanggil kami ke sini lewat ini—
adakah perkembangan kes Sotong?
Sekarang sudah 16 hari.
Menghadapi masalah dengan penyiasatan?
Tidak.
Sebenarnya, ya.
Lapan tahun lalu,
di makmal biologi Universiti Ivy Bay,
ada
kes yang belum selesai.
Ia mengenai seorang profesor bernama Jiang Yuwen
hilang
semasa kebakaran.
saya ingat
kejadian itu juga.
Jiang Yuwen
masuk ke makmal
setengah minit sebelum api bermula,
tetapi kemudian dia hilang—
hilang ke udara nipis.
Tiada kesan mayatnya ditemui.
apa salahnya
Adakah anda menemui mayat itu?
Tidak.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Ding Qi,
adakah kes ini
ada kaitan dengan kes Sotong?
Ia mungkin berkaitan.
Dalam keseluruhan kes Kumpulan Moma ini,
apa yang Pegawai Ding mahukan ialah
untuk membuat saya kelihatan buruk.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Jangan cakap macam tu.
Kami sedang menyiasat satu kes,
tidak menyasarkan sesiapa,
terutamanya bukan awak.
Jadi izinkan saya bertanya kepada anda:
Dalam kes Tang Shaorong,
adakah anda membuat sebarang kesilapan?
Bagaimana dengan kes Han Song?
Bolehkah anda mencari sebarang perkara yang mencurigakan?
Penghormatan diberikan oleh orang lain,
tapi rasa malu itu sendiri.
Adakah anda faham?
Bolehkah semua orang bertenang?
Ding Qi,
apa yang awak jumpa?
Duduklah.
Ini adalah
rakaman pengawasan dari lapan tahun lalu.
OK, mainkan.
Apa masalahnya?
Rakaman jelas menunjukkan
dia masuk tapi tak keluar.
Main semula.
Berhenti.
Berapa orang yang masuk?
Enam.
OK, mainkan.
Teruskan.
Berhenti.
Berapa orang yang keluar?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Masih enam.
Mari zum masuk dan perlahankannya.
Lihatlah!
Berapa orang yang keluar?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh!
Enam anggota bomba masuk,
tetapi tujuh anggota bomba keluar.
Orang tambahan itu ialah Jiang Yuwen.
Dia juga menyediakan pakaian seragam bomba.
Ini semua adalah sebahagian daripada rancangannya.
Tetapi Jiang Yuwen
masuk sebelum api bermula.
Dia tidak boleh melarikan diri tanpa melecur.
Di dalam makmal itu,
ada tempat persembunyian.
Kabinet kalis api
sememangnya dapat memastikan kelangsungan hidupnya
dalam suhu tinggi untuk masa yang lama.
Jiang Yuwen dan Mo Yuanzhi
memang ada konflik masa tu.
Jika dia masih hidup,
sotong
mungkin sebenarnya dia.
Saya tidak bermaksud untuk menyanggah awak.
Kemudian mari kita siasat.
Ding Qi,
anda tidak akan memanggil saya ke sini untuk sia-sia—
anda mesti mempunyai permintaan khas.
Teruskan.
Ketua,
saya nak guna
pengawasan massa.
Saya mengesyaki bahawa Jiang Yuwen hilang
berada di Hua'ao.
Mereka yang meninggalkan masa
akan ada masa untuk meninggalkan mereka.
—Shakespeare
Cara untuk menyiapkan kerja adalah...
Untuk menghargai setiap saat.
—Darwin
Orang bodoh menghargai kekayaan material;
yang bijak nilai nilai masa.
Rebutlah masa ini—
Rebutlah saat tanpa...
tanpa...
Tanpa apa?
Rebutlah saat ini tanpa berlengah-lengah;
masa tidak akan datang lagi.
ibu,
anda mungkin salah.
Kita semua mungkin salah.
Masa akan datang lagi.
[Awal pagi pada 12 Disember 2024]
[Hari gelung keempat]
Pagi, Qi.
Pagi.
Anda bekerja begitu banyak setiap hari,
namun anda masih berlatih bertinju
pada waktu pagi.
Tidakkah ia memenatkan?
Ia adalah.
Jadi saya perlu
pulih setiap pagi.
Gelung kembali.
Pagi, Encik Mo.
Pagi.
Pengesahan gagal.
Hello.
Letakkan bawa pulang di sana.
boleh saya pinjam
sekeping kertas
dan pen?
pasti.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
bos,
bantu saya melihat ke atas
Maggie dari syarikat AS, Volly.
Saya akan menghantar fotonya kepada anda.
Saya perlukan butiran penuh.
Apa kaitan dia
[Ketua Seksyen, Duan Zheng]
ke Sotong?
Nanti saya terangkan.
Bagaimana keadaannya?
apa?
Bukankah kita bersetuju
sama ada anda atau saya akan menjemputnya?
Saya sedang dalam mesyuarat lembaga sekarang.
Saya tidak boleh pergi.
Dan dengan masa dan lalu lintas semasa,
adakah anda fikir
adakah wajar untuk membuat dia menunggu?
Tak kisahlah.
Saya akan menghantar pemandu saya sekarang.
Apa yang salah, Encik Mo?
Ada pelabur dari Amerika,
sangat penting,
tiba di Hua'ao tidak lama lagi.
An Lan sepatutnya menjemputnya,
tetapi dia ditahan.
Kenapa dia tidak menjawab?
saya boleh pergi.
Itu sepatutnya yang paling cepat, bukan?
Hebat, Qi.
Anda seorang yang banyak membantu.
Baiklah.
Semua orang ada di sini.
Mari kita mulakan.
Qi.
Ini yang awak minta.
Saya pun panggil masuk
kenalan Interpol saya untuk ini.
Beritahu saya.
Apa yang Maggie
ada kaitan dengan kes Sotong?
Tidak masuk akal
untuk dia melabur dalam Moma sekarang.
Jadi anda faham pelaburan juga?
Dua daripada tiga eksekutif mati.
Adakah anda akan melabur dalam syarikat sedemikian?
Sesungguhnya. Feng shui sangat dahsyat.
Maggie
dilahirkan dan dibesarkan di Amerika,
berasal dari keluarga ibu bapa tunggal,
dan lulus dari universiti terkemuka.
Dia juga seorang yang luar biasa matematik.
Selepas tamat pengajian,
dia menyertai Volly, firma pelaburan paling berprestij di dunia—
yang anda sebutkan.
Sejak itu,
segalanya berjalan lancar untuknya.
Dan
ibunya
adalah lebih menarik.
Dia hanya seorang suri rumah
dengan sedikit pendidikan
dan kemahiran bahasa Inggeris yang lemah.
Tetapi satu tahun,
dia tiba-tiba memenangi loteri.
Kemudian dia mula melabur dalam saham,
menggunakan strategi bola salji,
terus meningkatkan kekayaannya—
daripada kemiskinan kepada golongan pertengahan.
Bukankah itu menakjubkan?
Saya biasa dengan cerita ini.
tahun berapa?
Julai 2016.
2016?
2016 lagi.
Apa salahnya?
N-Tiada apa-apa.
Bagaimana dengan bapanya?
Bagi bapanya pula,
Saya juga telah menelitinya,
tetapi tiada maklumat langsung.
Saya juga telah menyemak
akaun media sosial mereka,
tetapi mereka tidak pernah menyebutnya.
Itu sahaja?
Itu sahaja yang saya ada.
Terima kasih.
Adakah itu sahaja kesyukuran yang saya dapat?
Sekurang-kurangnya
bolehlah kita minum teh bersama lain kali.
Cik Maggie?
Awak pemandu
yang Encik Mo hantar untuk menjemput saya?
Ya, Encik Mo minta saya jemput awak.
mana kereta?
jom pergi.
dengan cara ini.
Saya menyediakan kopi ini untuk anda,
Panggang gelap putih rata dengan ais.
terima kasih.
Baru tiba di Hua'ao,
dan sekarang pergi ke Moma.
M-Cik Maggie?
Adakah ini kali pertama anda ke Hua'ao?
Saya datang ke sini suatu masa dahulu.
Berapa lama anda akan tinggal kali ini?
Saya akan pergi petang ini.
Kita perlu cepat.
Baiklah.
Dia tidak mempunyai ingatan tentang persimpangan M17.
Tidak.
Dia juga tidak mempunyai ingatan tentang kemalangan itu.
Reaksi segeranya terlalu tulen.
Dia bukan perceiver gelung masa.
bos,
mesyuarat pemegang saham
bertukar menjadi pergaduhan.
Malah ada yang memecahkan gelas.
Pemecahan kaca berlaku
pada masa yang sama.
Gelung Mo Yuanzhi
sudah kembali ke landasan.
Dia hanya seorang suri rumah
dengan sedikit pendidikan
dan kemahiran bahasa Inggeris yang lemah.
Tetapi satu tahun,
dia tiba-tiba memenangi loteri.
Kemudian
dia mula melabur dalam saham,
menggunakan strategi bola salji,
terus meningkatkan kekayaannya—
daripada kemiskinan kepada golongan pertengahan.
Seorang suri rumah atau anak
yang tiba-tiba tahu
memanipulasi saham.
Seseorang yang boleh menukar gelung pada 12:15.
Semasa krisis Moma,
dia tiba-tiba memutuskan untuk melabur.
Dia mempunyai minat yang kuat
dalam teknologi genetik.
Jika Maggie bukan pemerhati gelung masa,
kemudian di belakangnya,
mesti ada orang.
Hello, Maggie.
Selamat datang ke Moma.
Selamat datang, Maggie.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Bagaimana perjalanan anda?
Agak meriah tetapi baik.
Terima kasih atas keprihatinan anda, Encik Mo.
Kami berbesar hati kerana Volly
telah memilih untuk melabur dalam Moma.
Pemegang saham dan eksekutif kami
semuanya di tingkat atas menunggu untuk bertemu dengan anda.
Encik Mo,
masa saya sangat terhad hari ini.
Jika Volly ingin melabur dalam Moma,
ini kerana kami menghargai ubat berasaskan gen anda
dan teknologi RAN.
Jadi saya lebih suka
melawat tapak ujian terlebih dahulu.
bagus.
Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Encik Mo.
Jejak Yu Shiya telah berubah.
Pada masa ini,
dia sepatutnya berada di atas bumbung.
Kenapa awak berpantang
semasa undian pemegang saham?
Bukankah kita bersetuju
bahawa 20% saham saya,
gabungkan dengan 15% anda,
akan memberi kita kawalan ke atas Moma
sebaik sahaja Mo Yuanzhi jatuh?
Pada saat yang paling kritikal—
Han Yufei,
perjanjian kami sudah berakhir.
saya tak nak
saham anda.
Saya akan berpura-pura saya tidak pernah melihat awak hari ini.
kenapa?
awak
tiada tandingan baginya.
baiklah.
Perjanjian kita boleh berakhir.
Tetapi
beritahu saya kod akses ke makmal.
Saya nasihatkan awak jangan pergi.
Kemudian nampaknya saya perlu
untuk berbual dengan Encik Mo
tentang bagaimana isterinya
dirancang untuk asetnya.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Jangan datang cari saya lagi!
Jom bincang.
Anda juga mesti merasakan
kematian ayah anda
sangat mencurigakan.
Terutama selepas Sotong muncul,
ia menjadi lebih pasti
bahawa dia telah dibunuh.
Saya tahu dengan jelas
bahawa awak duduk di pejabat ini
bukan untuk saham atau kuasa,
tetapi untuk mengetahui
yang membunuh ayahmu.
Kami berada di halaman yang sama tentang itu.
Bagaimana anda merancang untuk mencari mereka?
Terdapat rahsia
tersembunyi di makmal Mo Yuanzhi.
Beberapa perkara
harus diserahkan kepada polis untuk mengendalikan.
Bolehkah saya mempercayai awak?
awak cakap apa?
Makmal rahsia awak?
Apa yang awak buat
akan memusnahkan semua Moma.
[Lagu Han]
Saya minum terlalu banyak malam tadi.
Saya tak bermaksud nak marah awak.
Jangan marah saya.
ayah,
saya tak nak
untuk bergaul dengan orang-orang itu lagi.
Saya ingin belajar sesuatu yang berguna.
Berhenti membuat resolusi.
Anda telah membuat terlalu banyak janji sebelum ini.
Saya serius kali ini.
Saya telah memikirkannya.
Saya mahu menyertai Moma
dan mulakan dari bawah,
pembelajaran langkah demi langkah.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu saya lakukan.
Kenapa awak nak sertai Moma?
Saya cuba melarikan diri daripadanya.
Baru-baru ini, saya sedang merancang
untuk menjual saham saya.
Lebih jauh dari Moma, lebih baik.
Menjual semua saham anda?
Adakah anda bergurau?
Moma semakin meningkat sekarang.
Nilainya boleh berlipat kali ganda
pada masa hadapan.
Namun anda mahu menjual saham anda sekarang?
Anda tidak tahu apa-apa.
Ia satu konsep yang begitu mudah.
Apa yang saya tidak faham?
Mengapa anda memilih untuk menarik diri sekarang?
Adakah ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan makmal rahsia itu?
awak cakap apa?
Di manakah anda mendengarnya?
Awak bercakap dengan kuat tadi.
Jika anda tidak mahu bercakap mengenainya,
Saya tidak akan menyebutnya lagi.
Dengarkan saya dengan teliti.
Jauhi kekacauan ini.
Apa yang anda baru dengar
tidak boleh dikongsi dengan sesiapa.
Adakah anda faham?
Ayah saya memberitahu saya
bukan untuk memberitahu sesiapa
tentang makmal rahsia Mo Yuanzhi.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan dia.
Saya tidak pernah melihat ayah saya begitu gementar.
malam ini,
Mo Yuanzhi akan menghadiri
majlis perkahwinan keluarga Zhao.
Ini adalah peluang terbaik.
Awak patut dengar cakap ayah awak.
Jangan terlibat dalam kekacauan ini.
Beritahu saya apabila anda telah membuat keputusan.
Saya cukup optimistik
tentang pelaburan ini.
Saya akan memberi anda jawapan
secepat mungkin.
Saya percaya kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Perjalanan selamat, Maggie.
terima kasih.
Encik Mo,
selamat tinggal.
Semua orang, beri saya kemas kini pantas
tentang keadaan anda.
Ye Kun tidak bergerak.
[Produk]
An Lan belum bergerak.
Maggie juga telah meninggalkan negara ini.
Saya masih menyiasat Jiang Yuwen.
Ya Tuhanku.
bos,
anda perlu datang untuk melihat.
Dr. Chen,
Saya ingin mengakses
semua rekod perubatan ibu saya
sejak dia masuk.
Rekod perubatan
selama tiga tahun yang lalu
dimasukkan ke hospital?
ya.
Saya mahu mengkaji mereka
untuk melihat
sama ada terdapat pilihan rawatan yang lebih pantas.
Okay.
Saya akan meminta Jabatan Rekod Perubatan
menyediakannya.
Anda benar-benar cemas.
Saya telah melihat ramai keluarga pesakit.
Semua orang cemas,
tetapi anda adalah yang paling luar biasa.
An Lan,
biar saya tanya awak sesuatu.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda pernah
diam-diam memberi ibu anda ubat?
Perubahan keadaan mak
awal pagi tadi
tidak berlaku entah dari mana.
Pada masa ini di pasaran,
tiada ubat tersedia
yang boleh menghasilkan kesan ini.
Tetapi hakikatnya,
kesan ubat tersebut
mungkin hanya sementara.
Benda macam ni
pernah berlaku sebelum ini.
saya nasihatkan awak
untuk tidak mengambil risiko sedemikian.
Pernah berlaku sebelum ini? bila?
Saya telah menyemak hampir semua kes yang berkaitan,
baik domestik mahupun antarabangsa.
Kenapa saya tidak dengar
tentang preseden yang anda nyatakan?
Ia adalah kes tidak rasmi
pesakit tanpa nama.
Saya hanya mendengar tentangnya.
Tujuh hari
selepas pulih,
badan rebah sepenuhnya
dalam hospis.
hospital mana?
Saya pun tak pasti.
Pada masa itu, saya fikir
kes ini terlalu samar-
pastinya hanya sebuah klinik kecil.
tahun yang mana?
Ia adalah bertahun-tahun yang lalu.
Sepatutnya 2016, saya rasa.
Pesakit
dengan tumor tulang belakang malignan peringkat akhir.
macam mana awak tahu?
Sebuah hospis...
Dr. Chen,
boleh saya menggunakan komputer anda untuk seketika?
Teruskan.
terima kasih.
[Pusat Perubatan Mourn Vale]
[Perkhidmatan Kecemasan]
Wanqing,
adakah saya mengganggu tidur anda?
Tidak sama sekali.
Satu-satunya perkara yang saya lakukan sepanjang hari
ialah makan dan tidur.
Bahagian yang paling gembira ialah berbual dengan anda.
Apakah tarikh hari ini?
Adakah anda masih separuh tidur?
Ia adalah yang ke-5.
Yang ke-5.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Saya secara tidak sengaja terlanggarnya.
Mengapa anda telah kehilangan begitu banyak berat badan?
Dahsyat betul.
Adakah anda tidak biasa dengan makanan di sana?
Siapa tu?
Pengasuh.
Pengasuh?
Penjaga lelaki kan?
Saya boleh tahu dengan pandangan mata awak itu.
An Lan,
Saya mungkin akan sembuh tidak lama lagi.
Sudah tentu.
Saya nampak
awak semakin sihat.
Adakah anda ingat
janji pinky kita?
yang mana satu?
Menjadi pengiring pengantin masing-masing.
Sudah tentu saya ingat.
Anda perlu cepat.
Jangan harapkan saya.
Saya takut saya tidak boleh menunggu lebih lama lagi.
apa yang awak cakap ni?
Bukankah anda hanya mengatakan bahawa
anda akan menjadi lebih baik tidak lama lagi?
Lima puluh lima puluh.
Apakah yang anda maksudkan dengan lima puluh lima puluh?
Ingat untuk menghantar saya
rekod perubatan terkini anda.
Saya akan melihat mereka untuk anda.
Saya perlu mencubanya.
Saya mesti mengambil peluang ini.
Adakah sudah lewat di mana anda berada?
Awak patut pergi tidur sekarang.
tak mengapa.
Di sana tarikh berapa?
Bukankah saya baru memberitahu anda?
Yang ke-5.
Yang ke-5 bagus.
Ingat
untuk menghantar saya
keputusan ujian terkini anda.
Saya akan minta pakar
melihat mereka untuk anda.
Wanqing,
adakah anda telah bertukar
ke hospital lain baru-baru ini?
apa salahnya
Saya dapati dua berita besar.
Jiang Yuwen pernah mempunyai seorang anak perempuan.
Anda tidak akan percaya,
tetapi isteri Jiang Yuwen
meninggal dunia sejurus
selepas anak perempuan mereka dilahirkan.
Jiang Yuwen tertumpu
sepenuhnya pada penyelidikannya
dan tidak mempunyai kemampuan untuk membesarkan anak.
Jadi dia memberikan anak itu
kepada pasangan yang tidak dapat anak.
Kedua-dua pihak merahsiakannya,
jadi hampir tiada siapa yang tahu mengenainya.
Tetapi
Saya baru menjumpai rekod pengangkatan
dari dulu.
Jadi,
kita semua kenal perempuan ni.
Tang Xin?
Tang Xin ialah anak perempuan Jiang Yuwen?
Dalam kes pengeboman kek,
Tang Xin sememangnya
salah seorang daripada tiga yang terselamat
di Kumpulan Moma.
Jika Jiang Yuwen adalah Sotong,
tidak mungkin dia mahukan anak perempuannya
untuk terluka.
Tetapi adakah dia benar-benar Sotong?
Bos.
Bos!
satu,
adakah pengawasan besar-besaran
mengesan Jiang Yuwen?
belum lagi.
Kami telah terus mengembangkan
kawasan carian.
Bagaimana mungkin?
Bukankah anda menyebut dua tadi?
Apa yang satu lagi?
Jiang Yuwen mempunyai seorang lagi anak.
Kami hanya menemui sebahagian maklumat
daripada AS.
Semasa beliau menjadi ulama pelawat
di Amerika,
dia mempunyai seorang anak
dengan seorang wanita Asia tempatan.
Tetapi kemudian,
kedua-dua anak dan ibu
hilang tanpa jejak.
tahun yang mana?
Dia pergi ke Amerika pada tahun 1995,
tetapi kita tidak tahu
apabila anak itu dilahirkan.
1995.
Amerika.
Saya bertemu Maggie ketika saya
pelajar pertukaran di Amerika.
Bagaimana dengan bapanya?
Saya juga telah menelitinya,
tetapi tiada maklumat langsung.
Saya juga telah menyemak
akaun media sosial mereka,
tetapi mereka tidak pernah menyebutnya.
Jom ikut saya.
Ambil semula ini
dan berikan kepada Duan Zheng.
Okay.
bos,
Saya meminta Peishan untuk mengambil semula cawan.
Saya perlukan awak buat
ujian paterniti
secepat mungkin.
Siapa yang kita uji?
Jiang Yuwen.
Tolong lakukan ini untuk saya
secepat mungkin.
Okay.
Muka dekat ini
perlu lebih besar sedikit
dan lebih tajam.
Pegawai Ding,
Saya dengar awak cari saya.
Rambut panjang dan rambut pendek kan?
Ini bukan satu-satunya—
Teruskan.
Mari cuba sudut yang berbeza.
[Laporan Ujian Paterniti DNA]
Itu dia.
terima kasih.
Qi,
Maggie
ialah anak kandung Jiang Yuwen.
sial.